Our respected Justice Y.K.
Thẩm phán đáng kính của chúng ta, Y.K.
Sahab, he is like a son to me. It is a
Sahab, ông ấy giống như một người con của Ta. Thật là một
great pride for a mother to see
niềm tự hào lớn lao cho một người mẹ khi thấy
her son at such a high position.
con trai mình ở một vị trí cao như vậy.
All of you, residents of
Tất cả các con, những cư dân của
Bombay as well, many of
Bombay, cũng như nhiều người trong số
whom are blessed by Sahaja Yoga, and also those
các con đã được Sahaja Yoga ban phước, và cả những người
who have come here for the first time today to accept
hôm nay lần đầu tiên đến đây để đón nhận
the love of the Lord,
tình yêu của Chúa,
I extend my greetings to all.
Ta gửi lời chào đến tất cả.
Justice Vaidya Sahab, whatever he said,
Thẩm phán Vaidya Sahab, bất cứ điều gì ông ấy nói,
he is a great scholar,
ông ấy là một học giả vĩ đại,
extremely learned, I haven’t read much in life,
vô cùng uyên bác, Ta chưa đọc nhiều trong đời,
in terms of books, but even after
về mặt sách vở, nhưng ngay cả sau khi
reading everything,
đọc mọi thứ,
even after searching in all the
ngay cả sau khi tìm kiếm trong tất cả
books, he has a faith,
sách vở, ông ấy có một niềm tin,
like that of Hanuman, that it’s
giống như của Hanuman, rằng nó
not in this either, not even in words;
cũng không có trong đó, thậm chí không có trong lời nói;
there’s only a hint, that thing has not been
chỉ có một gợi ý, điều đó vẫn chưa được
found yet, not found yet,
tìm thấy, vẫn chưa được tìm thấy,
and as soon as it was found, it was recognized as if it was already received,
và ngay khi nó được tìm thấy, nó đã được nhận ra như thể đã nhận được rồi,
this is a very deep,
đây là một niềm tin rất sâu sắc,
special kind of faith.
một loại đức tin đặc biệt.
Most of the educated people have never accepted God,
Hầu hết những người có học chưa bao giờ chấp nhận Thượng đế,
you might be surprised to know that it was a
các con có thể ngạc nhiên khi biết rằng chính một
judge who sentenced Jesus Christ to crucifixion,
thẩm phán đã kết án Chúa Giê-su bị đóng đinh,
but look at the greatness of this Kaliyuga, that a judge has
nhưng hãy nhìn vào sự vĩ đại của thời Kaliyuga này, rằng một thẩm phán đã
not only accepted that God, but has also described Him so beautifully.
không chỉ chấp nhận Thượng đế đó, mà còn mô tả Ngài một cách thật đẹp đẽ.
He himself has been a great personality through many lifetimes, he doesn’t
Bản thân ông ấy đã là một nhân cách vĩ đại qua nhiều kiếp sống, ông ấy
know much about himself yet;
vẫn chưa biết nhiều về bản thân mình;
that’s why the search remained for him.
đó là lý do tại sao sự tìm kiếm vẫn còn đó đối với ông.
That’s why many people kept searching, if you read all the philosophers
Đó là lý do tại sao nhiều người vẫn tiếp tục tìm kiếm, nếu các con đọc tất cả các nhà triết học
from the beginning until now, I haven’t read them, but my disciples tell me,
từ khởi đầu cho đến nay, Ta chưa đọc họ, nhưng các đệ tử của Ta nói với Ta,
Recently, a very learned French gentleman
Gần đây, một quý ông người Pháp rất uyên bác
came to London, he too, as I say, became realized.
đã đến London, ông ấy cũng, như Ta nói, đã được khai ngộ.
absorbed in worship, he wrote to me in
chìm đắm trong sự thờ phụng, ông đã viết cho Ta trong
a letter that from the ancient times, every
một lá thư rằng từ thời cổ đại, mọi
philosopher has indicated one thing, that
nhà triết học đã chỉ ra một điều, rằng
we, who are made of matter, our mind too is matter, finite,
chúng ta, những người được tạo thành từ vật chất, tâm trí của chúng ta cũng là vật chất, hữu hạn,
how will it descend into the
làm sao nó có thể đi vào cõi
subtle, how will it descend into the infinite?
vi tế, làm sao nó có thể đi vào cõi vô hạn?
The question is small, that we are
Câu hỏi thì nhỏ, rằng chúng ta
all made of matter and are limited,
tất cả đều được tạo thành từ vật chất và bị giới hạn,
finite, if God is
hữu hạn, nếu Thượng đế là
infinite, limitless,
vô hạn, vô biên,
then how can it descend into it,
vậy làm sao nó có thể đi vào trong đó,
and how can it be known? If we try
và làm sao có thể biết được? Nếu chúng ta cố gắng
with our mind to know God, then we
dùng tâm trí của mình để biết Thượng đế, thì chúng ta
will read, write, books will open
sẽ đọc, sẽ viết, sách vở sẽ mở ra
before us, but how
trước mắt chúng ta, nhưng làm sao
can we jump into it? there, where our source is?
chúng ta có thể nhảy vào đó? nơi mà cội nguồn của chúng ta ở đó?
The question stops here,
Câu hỏi dừng lại ở đây,
the entire issue is only this one as, how to descend from this inert body
toàn bộ vấn đề chỉ là một điều này, làm thế nào để đi từ thân thể trơ ì này
into that consciousness, how to know
vào tâm thức đó, làm thế nào để biết
that consciousness from this inertness.
ý thức đó từ sự trơ ì này.
That’s why, until today, whenever someone speaks about God,
Đó là lý do tại sao, cho đến ngày nay, bất cứ khi nào ai đó nói về Thượng đế,
people laugh at it. Most say, "Alright, they
mọi người đều cười nhạo. Hầu hết đều nói, "Được rồi, họ
talked about God, maybe there is a God.
đã nói về Thượng đế, có lẽ có một Thượng đế.
“But if someone speaks about other things, like
“Nhưng nếu ai đó nói về những điều khác, như
how the world is functioning, how the earth
thế giới đang vận hành như thế nào, trái đất
is moving, even with the earth moving so fast,
đang chuyển động ra sao, ngay cả khi trái đất quay rất nhanh,
we are not falling off, many such arguments are given, and even if it is
chúng ta không bị văng ra, nhiều lập luận như vậy được đưa ra, và ngay cả khi nó được
accepted by the intellect
trí tuệ chấp nhận
that there is a great power behind all this
rằng có một sức mạnh vĩ đại đằng sau tất cả những điều này
that is running the world, still, how will the
đang vận hành thế giới, thì làm sao
human intellect know it,
trí tuệ con người biết được điều đó,
how will it understand it?
làm sao nó có thể hiểu được?
For instance, let's say you sit and sing a hymn, stand on your head, break your
Ví dụ, giả sử các con ngồi hát một bài thánh ca, trồng cây chuối, gãy
neck, do yoga, live in the jungles, and
cổ, tập yoga, sống trong rừng, và
remember God; yet the wall remains.
tưởng nhớ đến Thượng đế; nhưng bức tường vẫn còn đó.
For this, something needs to happen,
Để làm được điều này, cần có điều gì đó xảy ra,
so that a human being can immerse into that
để một con người có thể hòa mình vào cái
infinite, into that limitless.
vô hạn, vào cái vô biên đó.
Indian scientists have not yet reached that edge,
Các nhà khoa học Ấn Độ vẫn chưa đạt đến giới hạn đó,
where Western scientists have reached.
nơi mà các nhà khoa học phương Tây đã đạt tới.
This is unfortunate, those people have
Thật không may, những người đó đã
reached that edge, that brink,
đạt đến giới hạn đó, bờ vực đó,
where they are saying, like psychologists,
nơi họ đang nói, giống như các nhà tâm lý học,
psychologists are saying that now there
các nhà tâm lý học đang nói rằng bây giờ cần
should be some kind of psycho synthesis,
phải có một loại tổng hợp tâm lý nào đó,
meaning that our mind, which is divided
nghĩa là tâm trí của chúng ta, vốn bị chia cắt
into many parts, should somehow become one.
thành nhiều phần, bằng cách nào đó nên trở thành một.
They have even started talking about the Higher Self,
Họ thậm chí đã bắt đầu nói về Bản thể Cao hơn,
because they encounter many patients who say that they
bởi vì họ gặp nhiều bệnh nhân nói rằng họ
have experienced something of the Higher Self, they had
đã trải nghiệm điều gì đó về Bản thể Cao hơn, họ đã có
some strange experience. They call them patients.
một số trải nghiệm kỳ lạ. Họ gọi những người đó là bệnh nhân.
People are engaged everywhere, trying to figure this out, but
Mọi người ở khắp mọi nơi đều đang cố gắng tìm ra điều này, nhưng
still, again and again, they say, that from this inert
họ vẫn cứ lặp đi lặp lại rằng, từ sức mạnh
power, from this inertia, we cannot descend into that
trơ ì này, từ sự trì trệ này, chúng ta không thể đi vào cái
infinite, into that limitless, and so we should not
vô hạn, cái vô biên đó, và vì vậy chúng ta không nên
even attempt it, because as soon as we try, then all the
cố gắng làm điều đó, bởi vì ngay khi chúng ta cố gắng, thì tất cả các
dormant inert powers within us start running;
sức mạnh trơ ì tiềm ẩn bên trong chúng ta bắt đầu hoạt động;
That is to say, just as in Russia, they conducted many experiments,
Nghĩa là, cũng như ở Nga, họ đã tiến hành nhiều thí nghiệm,
and in America too, due to those experiments, they
và ở Mỹ cũng vậy, do những thí nghiệm đó, họ
observed that wheat began to flow, rice began to flow,
quan sát thấy lúa mì bắt đầu chảy, gạo bắt đầu chảy,
someone saw that all of a sudden things began to rise
ai đó thấy rằng đột nhiên mọi thứ bắt đầu bay lên
from the base, the table began to lift and
từ dưới đất, cái bàn bắt đầu nhấc lên và
move there; but their minds became completely disturbed.
di chuyển đến đó; nhưng tâm trí của họ trở nên hoàn toàn rối loạn.
In Russia especially, people conducted such experiments,
Đặc biệt là ở Nga, người ta đã tiến hành những thí nghiệm như vậy,
their books have been published, if you ever read them, you too will understand,
sách của họ đã được xuất bản, nếu các con đã từng đọc, các con cũng sẽ hiểu,
they say that it did not bring us peace.
họ nói rằng điều đó không mang lại cho chúng ta sự bình yên.
Strange experiences began to occur, what are
Những trải nghiệm kỳ lạ bắt đầu xảy ra, đó là những
these powers that are entering us? They don't realize
sức mạnh gì đang xâm nhập vào chúng ta? Họ không nhận ra
that this is our subconscious, our dormant mind, which is
rằng đây là tiềm thức của chúng ta, tâm trí tiềm ẩn của chúng ta, cái mà
collectively within us, and whatever is dead is also within us.
một cách tập thể bên trong chúng ta, và bất cứ thứ gì đã chết cũng ở bên trong chúng ta.
Those dead people are helping us, don’t forget this.
Những người đã chết đó đang giúp chúng ta, đừng quên điều này.
Some scientists came to me, they are from a very big country, they are very great
Một vài nhà khoa học đã đến gặp Ta, họ đến từ một quốc gia rất lớn, họ là những nhà khoa học rất vĩ đại
scientists, some of them even reached the moon,
một vài người trong số họ thậm chí đã đặt chân lên mặt trăng,
they came and said to me, "Mother, we want
họ đến và nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con muốn
to know how we can fly in the sky," they
biết làm thế nào chúng con có thể bay trên bầu trời,” họ
experimented with it, you would be surprised...The
đã thử nghiệm với nó, các con sẽ ngạc nhiên...
scientist in India hasn't yet reached the point where he thinks about these things.
Nhà khoa học ở Ấn Độ vẫn chưa đạt đến mức độ mà anh ta nghĩ về những điều này.
It's good that we are a little behind in science;
Thật tốt khi chúng ta hơi tụt hậu về khoa học;
I said, son, why do you want to fly?You have
Ta nói, con trai, tại sao con lại muốn bay? Các con đã
already reached the moon, what more do you want?
đặt chân lên mặt trăng rồi, các con còn muốn gì nữa?
He replied, we want to fly in the sky without anyone's help.
Anh ấy trả lời, chúng con muốn bay trên trời mà không cần sự giúp đỡ của bất kỳ ai.
I said if I tell you that ghosts help you in this, will you do it? He
Ta nói nếu Ta nói với các con rằng ma quỷ giúp các con trong việc này, các con có làm không? Anh ấy
said, yes, we will do it because a certain country is also doing the same.
nói, có, chúng con sẽ làm vì một quốc gia nào đó cũng đang làm như vậy.
I said, if those people are relying on ghosts, why do you
Ta nói, nếu những người đó đang dựa vào ma quỷ, tại sao các con
want to get involved with ghosts, son? Stand firm on your
lại muốn dính líu đến ma quỷ, con trai? Hãy đứng vững trên
own strength. Going to the moon is not a very significant
sức mạnh của chính mình. Việc đi lên mặt trăng không phải là một điều quá quan trọng;
thing; today, the whole world has advanced so much.
ngày nay, cả thế giới đã tiến bộ rất nhiều.
We still have some issues here, but they will be resolved.
Chúng ta vẫn còn một số vấn đề ở đây, nhưng chúng sẽ được giải quyết.
The issues of food and drink have been resolved in those countries;
Các vấn đề về ăn uống đã được giải quyết ở các quốc gia đó;
Most of the problems in those countries have been solved,
Hầu hết các vấn đề ở các quốc gia đó đã được giải quyết,
but the people of that world are unhappier than you are.
nhưng người dân của thế giới đó lại bất hạnh hơn các con.
There is fire in every home;
Có lửa trong mỗi ngôi nhà;
fathers are devouring their children, children are devouring
cha đang ăn thịt con, con đang ăn thịt
their fathers, there's no trace of mothers, no trace of sisters.
cha, không có dấu vết của mẹ, không có dấu vết của chị em gái.
UNCLEAR
KHÔNG RÕ
Such tragic experiences have filled their lives that they don’t believe
Những trải nghiệm bi thảm như vậy đã lấp đầy cuộc sống của họ đến nỗi họ không tin
in God, nor do they believe in any happiness, as if there
vào Thượng đế, cũng không tin vào bất kỳ hạnh phúc nào, như thể
is nothing in the world that brings joy.
không có gì trên thế giới mang lại niềm vui sướng.
They are so internally tormented. Science cannot comprehend this
Họ bị giày vò nội tâm đến thế. Khoa học không thể hiểu được điều này
because science deals with everything separately, individually.
bởi vì khoa học xử lý mọi thứ một cách riêng rẽ, cá biệt.
It has a connecting power, Kundalini,
Nó có một sức mạnh kết nối, Kundalini,
These people talked about Kundalini You will be surprised if you have read a lot;
Những người này đã nói về Kundalini. Các con sẽ ngạc nhiên nếu các con đã đọc nhiều;
I don't have to explain Kundalini to those people.
Ta không cần phải giải thích Kundalini cho những người đó.
Where are the educated people in our country? Know about, forget about you,
Những người có học ở nước ta ở đâu? Hãy biết rằng, đừng nói đến các con,
Now they also believe that Kundalini Apart from awakening, man cannot reach that surf,
Bây giờ họ cũng tin rằng ngoài việc thức tỉnh Kundalini, con người không thể đạt đến bến bờ đó,
But there are thousands of discussions about that
Nhưng có hàng ngàn cuộc thảo luận về điều đó
too There is in the world the Kundalini that awakens,
cũng có Kundalini thức tỉnh trên thế giới,
This happens to him, that happens, I have seen from the descriptions,
Điều này xảy ra với anh ta, điều kia xảy ra, Ta đã thấy từ những mô tả,
That people start jumping, screaming, shouting,
Rằng mọi người bắt đầu nhảy múa, la hét, gào thét,
Kundalini which is your mother, It is possible for all this to happen due to his
Kundalini là mẹ của các con, làm sao tất cả những điều này có thể xảy ra do sự thức tỉnh của Bà được.
awakening. It sounds strange, but its true meaning is this.
Nghe có vẻ lạ, nhưng ý nghĩa thực sự của nó là thế này.
That is not the awakening of Kundalini While this is
Đó không phải là sự thức tỉnh của Kundalini. Trong khi điều này đang
happening, there is an awakening of some evil lord,
xảy ra, đó là sự thức tỉnh của một chúa tể tà ác nào đó,
Now the thing is that to descend into this infinite,
Bây giờ vấn đề là để đi vào cái vô hạn này,
If everyone has accepted
Nếu mọi người đã chấp nhận
You people have not accepted that Kundalini is its only meaning.
Các con vẫn chưa chấp nhận rằng Kundalini là ý nghĩa duy nhất của nó.
Because the scientists here don't even read it, what should I do?
Bởi vì các nhà khoa học ở đây thậm chí không đọc về nó, Ta phải làm gì đây?
Still we have to think about this
Tuy nhiên chúng ta phải suy nghĩ về điều này
That for the awakening of Kundalini,
Rằng để Kundalini được thức tỉnh,
What arrangement has God made?
Thượng đế đã sắp đặt những gì?
As today's topic is 'Experience God's Love',
Vì chủ đề hôm nay là 'Trải nghiệm Tình yêu của Thượng đế',
Experience God's love in our books, many have written, but no one believes.
Trải nghiệm tình yêu của Thượng đế trong sách của chúng ta, nhiều người đã viết, nhưng không ai tin.
Like Prahlad in front of whom Narsingh' wasincarnated,
Giống như Prahlad, trước mặt ngài Narsingh đã hóa thân,
and when he asked what he wanted, Prahlad
và khi Ngài hỏi Prahlad muốn gì,
asked him only one thing, "Tava charana rakhiye preet"
Prahlad chỉ xin Ngài một điều, "Tava charana rakhiye preet"
May I be blessed with  the love of Thy lotus feet. Please give me this Lord!
Xin cho con được ban phước với tình yêu nơi đôi chân sen của Ngài. Xin hãy ban cho con điều này, thưa Chúa!
That Prahlad is no more in the world today, and
Prahlad đó không còn trên thế gian này nữa, và
No, there is no such thing as an incarnation of Narsingh.
Không, không có chuyện hóa thân của Narsingh.
That's why everything seems to be false and fake,
Đó là lý do tại sao mọi thứ dường như đều sai trái và giả tạo,
These are all lies, there is no meaning in them.
Tất cả đều là dối trá, chúng không có ý nghĩa gì cả.
All the things like incarnation etc. are false.
Tất cả những điều như hóa thân, v.v. đều là sai.
This is what has been said to mislead people,
Đây là những gì đã được nói ra để đánh lừa mọi người,
Ok,
Được rồi,
Man thinks himself so intelligent It seems like it's not a good thing,
Con người tự cho mình là thông minh, điều đó dường như không phải là một điều tốt,
But when you say Kalyug
Nhưng khi các con nói Kalyug
Has come, and the great extreme Kalyuga has come,
Đã đến, và thời đại Kalyuga cực đoan đã đến,
When every man suffers from its bite completely writhing,
Khi mỗi người phải chịu đựng sự cắn xé của nó đến quằn quại,
Diseases like cancer are eating away at the body.
Những căn bệnh như ung thư đang ăn mòn cơ thể.
Immense sorrow is pounding on humans bengs,
Nỗi buồn vô hạn đang giày vò con người,
no one has any trust, no one trusts anyone Nobody's brother, nobody's sister,
không ai có lòng tin, không ai tin tưởng ai, không anh em, không chị em,
No relationship is true in this world,
Không có mối quan hệ nào là thật trên thế giới này,
At that time, who would be willing to talk about God's love?
Vào thời điểm đó, ai sẽ sẵn lòng nói về tình yêu của Thượng đế?
There is nothing to say, at this time,
Không có gì để nói, vào lúc này,
never happened in this world, this It is raining love for God!
chưa từng xảy ra trên thế giới này, cơn mưa tình yêu của Thượng đế đang tuôn đổ!
from all sides, don't you see that,
từ mọi phía, các con không thấy sao,
You can't know it.
Các con không thể biết được.
I believe this, because you were made like this,
Ta tin điều này, bởi vì các con được tạo ra như vậy,
That unconscious mind, that unconscious The psychologist you are talking to,
Tâm trí vô thức đó, cái vô thức mà nhà tâm lý học các con đang nói đến,
About which complete description has been given,
Về nó đã có sự mô tả đầy đủ,
There is some unconscious, unconscious mind.
Có một tâm trí vô thức nào đó.
He is helping us in some way,
Ngài đang giúp chúng ta theo một cách nào đó,
But we have no connection with him,
Nhưng chúng ta không có kết nối với Ngài,
He makes his connections, he has his shadow, but we are unable to find him.
Ngài tạo ra các kết nối của mình, Ngài có bóng hình của mình, nhưng chúng ta không thể tìm thấy Ngài.
He is helping you in many ways,
Ngài đang giúp các con bằng nhiều cách,
For the first time he is helping you in this way,
Lần đầu tiên Ngài giúp các con theo cách này,
that one thought runs through all mankind It has been, that we
rằng một suy nghĩ xuyên suốt toàn nhân loại, đó là chúng ta
have to save time, we have to save time, we have to save time.
phải tiết kiệm thời gian, chúng ta phải tiết kiệm thời gian, chúng ta phải tiết kiệm thời gian.
Time is wasting, time is wasting, But this is where man's foolishness also comes in.
Thời gian đang lãng phí, thời gian đang lãng phí, nhưng đây cũng là lúc sự ngu ngốc của con người xuất hiện.
That the time he is saving, where is he wasting it?
Rằng thời gian mà anh ta đang tiết kiệm, anh ta đang lãng phí nó ở đâu?
If he thinks even for a moment that the time I am saving,
Nếu anh ta nghĩ dù chỉ một khoảnh khắc rằng thời gian anh ta đang tiết kiệm,
Where should I put it, then in it
anh ta nên dùng nó vào đâu, thì khi đó
Balance will come upon the humans of Kaliyuga,
Sự cân bằng sẽ đến với con người của thời đại Kaliyuga,
It is showering so immensely from God, to achieve
Nó đang tuôn trào vô cùng từ Thượng đế, để đạt được
that, you just need to bring a little balance,
rằng, các con chỉ cần mang lại một chút cân bằng,
You just told that Kundalini is described in Yoga,
Các con vừa nói rằng Kundalini được mô tả trong Yoga,
In Patanjali Yoga Shastra, the way explained It has
Trong Patanjali Yoga Shastra, cách giải thích đã
been said that you will have to do six types of things,
nói rằng các con sẽ phải làm sáu loại việc,
You will have to live in the forests, Guru's gathering It will have
Các con sẽ phải sống trong rừng, tham dự buổi họp mặt của Đạo sư
to be done, then this thing will go somewhere and be made inside,
phải được thực hiện, rồi điều này sẽ đi đến đâu đó và được hình thành bên trong,
Abhi (unclear) is a very big Maharaj, he started saying that mother
Abhi (không rõ) là một Maharaj rất lớn, ông ấy bắt đầu nói rằng thưa Mẹ
21 thousand years of penance after this, vibrations were out flowed in my hand,
sau 21 nghìn năm khổ hạnh, những rung động đã tuôn trào trong tay tôi,
And you keep giving it to these people like this.
Và Mẹ cứ ban nó cho những người này như thế.
If you have read Shankaracharya ji, then he
Nếu các con đã đọc Shankaracharya ji, thì ngài
Also wrote many verses on Chaitanya Lahariya.
Cũng đã viết nhiều câu thơ về Chaitanya Lahariya.
Either he was a complete liar,
Hoặc là ngài hoàn toàn là một kẻ nói dối,
And if they were not liars, then those waves
Và nếu họ không phải là những kẻ nói dối, thì những làn sóng đó
went away. Where, about whom he had told,
đã đi đâu mất. Ở đâu, về điều mà ngài đã nói,
God who is unconsciously present in the entire world,
Thượng đế, Đấng hiện diện một cách vô thức trong toàn thế giới,
There is nothing more conscious than real,
Không có gì ý thức hơn thực tại,
But we are unconscious, we could not know it,
Nhưng chúng ta vô thức, chúng ta không thể biết được điều đó,
We could not feel it, we could not feel it;
Chúng ta không thể cảm nhận được, không thể cảm nhận được nó;
That's another thing, we have to get it. No matter which religion you belong to,
Đó là một chuyện khác, chúng ta phải đạt được nó. Bất kể các con thuộc tôn giáo nào,
Be it any arrangement, any Be it any race, any country,
Bất kể là sắp đặt nào, bất kể chủng tộc nào, quốc gia nào,
Today in Kalyug, it will have to be realized.
Ngày nay trong thời đại Kalyug, điều đó sẽ phải được khai ngộ.
Kalyug should end from 1979, it has started.
Kalyug lẽ ra kết thúc từ năm 1979, nó đã bắt đầu rồi.
( thunderous applause )
( tiếng vỗ tay như sấm )
And there is talk of Satya Yug coming in 1999,
Và có lời nói về Satya Yug sẽ đến vào năm 1999,
But talk should not remain just talk.
Nhưng lời nói không nên chỉ là lời nói suông.
matter can remain matter only, if You people don't accept the truth,
vấn đề có thể vẫn chỉ là vấn đề, nếu các con không chấp nhận sự thật,
For a lie, even with a thousand things, you will accept it.
Đối với một lời nói dối, dù có cả ngàn điều, các con cũng sẽ chấp nhận nó.
Whatever be the lie, man holds it with such force,
Bất kể lời nói dối là gì, con người nắm giữ nó với một lực mạnh mẽ,
Which has no limits, but does not rest on truth,
Không có giới hạn, nhưng lại không dựa trên sự thật,
(will last, unclear)
(sẽ kéo dài, không rõ)
Why did man bear so much chastisement and pain?
Tại sao con người phải chịu đựng quá nhiều sự trừng phạt và đau đớn?
These things tear apart a mother's heart.
Những điều này làm tan nát trái tim của một người mẹ.
But what to do, man is not going to believe without it,
Nhưng biết làm sao đây, con người sẽ không tin nếu không có nó,
Not going to think about
Sẽ không suy nghĩ về
it, Man is very stubborn,
nó, Con người rất bướng bỉnh,
very arrogant, arrogant,
rất kiêu ngạo, ngạo mạn,
And also always remains dedicated to falsehood,
Và cũng luôn tận tụy với sự giả dối,
Saw some miracles, turned in that direction;
Thấy vài phép lạ, liền quay về hướng đó;
Someone gave two paisa and the round fell in that direction.
Ai đó cho hai đồng và vòng quay rơi về hướng đó.
Whatever untruths are there, which That
Bất cứ sự dối trá nào ở đó, mà
there is hatred in the mind towards someone,
có sự căm ghét trong tâm trí đối với ai đó,
Like I tell you, you are an Indian, You hate people all over the world,
Giống như Ta nói với các con, các con là người Ấn Độ, các con ghét mọi người trên khắp thế giới,
So now all Indians will become one,
Vậy thì bây giờ tất cả người Ấn Độ sẽ trở thành một,
Let me say, you are a resident of a land of yoga,
Để Ta nói, các con là cư dân của một vùng đất yoga,
You love the whole world,
Các con yêu thương cả thế giới,
So people give me lectures, Mother, you give lectures
Thế là mọi người giảng giải cho Ta, Mẹ ơi, Mẹ giảng
to everyone. Teaching love, whether they love us or not
cho mọi người. Dạy về tình yêu, dù họ có yêu chúng ta hay không
Such a man is holding on to falsehood,
Một người như vậy đang níu giữ sự giả dối,
That the truth is holding you, go there Is there, but it is not accepted,
Rằng sự thật đang níu giữ các con, nó ở đó, nhưng lại không được chấp nhận,
He is so stubborn that he swears by
Con người bướng bỉnh đến mức thề thốt bởi
falsehood. Holding on to it, not letting go;
sự giả dối. Bám chặt lấy nó, không buông bỏ;
That's what he believes in, that's everything.
Đó là điều con người tin vào, đó là tất cả.
Man was given freedom, especially,
Con người được ban cho sự tự do, một cách đặc biệt,
The unconscious has given, the unconscious has
Cõi Vô thức đã ban cho, cõi Vô thức đã
given, God It is given by love, which we call Pranav.
ban cho, Thượng đế đã ban cho bởi tình yêu thương, mà chúng ta gọi là Pranav.
He who is the light of God, Deliberately gave you freedom.
Ngài là ánh sáng của Thượng đế, đã cố ý ban cho các con sự tự do.
If you ever heard my first lecture, you know,
Nếu các con đã từng nghe bài giảng đầu tiên của Ta, các con sẽ biết,
How by working in our brain,
Làm thế nào mà bằng cách hoạt động trong não bộ của chúng ta,
we have been separated from that conscious power,
chúng ta đã bị tách rời khỏi năng lượng nhận thức đó,
far away from the infinite that is all around,
xa rời khỏi cái vô hạn đang ở khắp nơi,
Made us finite, removed us from the infinite,
Khiến chúng ta trở nên hữu hạn, tách chúng ta ra khỏi cái vô hạn,
And bound us within limits, we are separated
Và trói buộc chúng ta trong giới hạn, chúng ta bị tách rời
Gone, you are separated, you are separated;
Mất rồi, các con bị tách rời, các con bị tách rời;
Why did He do this, because you are in the hands of a God,
Tại sao Ngài lại làm vậy, bởi vì các con ở trong tay của Thượng đế,
want to become an instrument; to organize that
muốn trở thành một công cụ; để tổ chức cái
machine, we leave it to you to balance it.
cỗ máy đó, chúng ta để các con tự cân bằng nó.
Man, what a big thing he is, in the whole world, in the whole world,
Con người, thật là một tạo vật vĩ đại, trên toàn thế giới, trên toàn thế giới,
All the teachers till date Have happened, the
Tất cả các vị thầy cho đến nay đã xuất hiện, con
human being standing today on the earth's surface,
người đang đứng trên mặt đất ngày nay,
That too in Kalyug,
Đó cũng là trong thời Kalyug,
In every planet, a normal human being is the highest.
Trên mọi hành tinh, một con người bình thường là cao nhất.
as much as he can get, Can't get it even in this world.
nhiều như những gì con người có thể nhận được, không thể có được ngay cả trong thế giới này.
A great balance is needed in your mind,
Cần có một sự cân bằng tuyệt vời trong tâm trí các con,
There are two bags named superego and ego,
Có hai cái túi tên là siêu ngã và bản ngã,
There are two screens, it's ego and super ego.
Có hai màn chắn, đó là bản ngã và siêu ngã.
It is said that they were created deliberately,
Người ta nói rằng chúng được tạo ra một cách có chủ ý,
On one side one thing grows, on the other side
Một bên một thứ phát triển, bên còn lại
Another thing grows from it, which comes in between,
Một thứ khác phát triển từ đó, cái mà ở giữa,
One who comes in balance, who comes in temperance,
Người nào đạt được sự cân bằng, người nào đạt được sự điều độ,
If he does not go to extremes, he can overcome.
Nếu người đó không đi đến cực đoan, người đó có thể vượt qua.
The Kundalini rises within him and spreads It emerges from the middle and nurtures it;
Kundalini đi lên bên trong người đó và lan tỏa. Nó trỗi dậy từ trung tâm và nuôi dưỡng nó;
his mind, excess within him
tâm trí của người đó, sự thái quá bên trong người đó
Sitting on Kundalini,
Ngự trên Kundalini,
leaves you in that unconscious,
để lại các con trong cõi Vô thức đó,
As soon as it happens, From above the unconscious starts flowing in,
Ngay khi điều đó xảy ra, từ trên cao, cõi Vô thức bắt đầu tuôn chảy vào,
You become one with the ocean, as if Just like a
Các con trở nên một với đại dương, như thể một
drop is read in the ocean, it becomes an ocean.
giọt nước hòa vào đại dương, nó trở thành đại dương.
rising and falling with the waves of the ocean,
nhấp nhô cùng những con sóng của đại dương,
Asks, hey what are you doing? What am I doing, I was going and coming..
Hỏi, này bạn đang làm gì vậy? Tôi đang làm gì ư, tôi đang đi tới đi lui..
Waves are rising from inside him. its difference
Những con sóng đang dâng lên từ bên trong người đó. sự khác biệt của nó
It becomes completely quiet, on top of that it
Nó trở nên hoàn toàn tĩnh lặng, trên đó
slowly Streams of peace keep flowing. This is true,
những dòng suối bình yên từ từ tuôn chảy. Đây là sự thật,
This is not a random thing, this is the truth, the great truth that you will find.
Đây không phải là một điều ngẫu nhiên, đây là sự thật, sự thật vĩ đại mà các con sẽ tìm thấy.
And after getting it, he has to bring stability, There is no need for you, as you
Và sau khi nhận được nó, người đó phải mang lại sự ổn định, không cần thiết cho các con, vì các con
are sitting, there is no need for you, you who Got it right away, got it there
đang ngồi, không cần thiết cho các con, những người đã nhận được nó ngay lập tức, đã nhận được nó ở đó
but some people have a little stability. It has to be brought, there is no solution.
nhưng một số người có một chút ổn định. Nó phải được mang lại, không có giải pháp nào khác.
The means have been found, the identity has been found, you reached there,
Phương tiện đã được tìm thấy, danh tính đã được tìm thấy, các con đã đến đó,
And there is a complete system in place to bring stability.
Và có một hệ thống hoàn chỉnh để mang lại sự ổn định.
As soon as his stability comes, in supreme peace and supreme joy,
Ngay khi sự ổn định của người đó đến, trong sự bình an tối thượng và niềm vui sướng tối thượng,
you attain that witness form which is described by Shri Krishna when he said,
các con đạt được trạng thái nhân chứng đó, được mô tả bởi Shri Krishna khi Ngài nói,
about which Jesus Christ had told, about which it is mentioned
điều mà Chúa Giê-Su đã nói, điều được đề cập
in all the scriptures, whether it is written by anyone Jorestrian,
trong tất cả các kinh sách, dù nó được viết bởi bất kỳ người Hỏa giáo nào,
whether it is written by Socrates Yes, said by Confucius,
dù nó được viết bởi Socrates, vâng, được nói bởi Khổng Tử,
Or all the incarnations of Dattatrey ji; Whatever people have said about it happens.
Hay tất cả các hóa thân của Dattatrey ji; Bất cứ điều gì mọi người đã nói về nó đều xảy ra.
Till today these people, who are of a stature, those
Cho đến ngày nay, những người này, những người có tầm vóc, những người
who were born in high condition, used to talk
được sinh ra trong điều kiện cao quý, thường nói
about themselves, and understood others. I
về bản thân họ, và hiểu người khác. Ta
couldn't understand, what are they talking about;
không thể hiểu, họ đang nói về điều gì;
He could see things from the tenth floor While
Ngài có thể nhìn thấy mọi thứ từ tầng thứ mười Trong khi
these people already lived on the first floor,
những người này đã sống ở tầng một,
they don't understand, it was like, what is going on?
họ không hiểu, giống như là, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sahaja Yoga has always been there,
Sahaja Yoga đã luôn ở đó,
Today you have become a human being from an animal,
Ngày nay các con đã trở thành con người từ động vật,
That too has happened through Sahaja Yoga only.
Điều đó cũng chỉ xảy ra thông qua Sahaja Yoga.
But today in Kalyug, in the Sahaja Yoga, you
Nhưng ngày nay trong thời Kalyug, trong Sahaja Yoga, các con
In that you are limited by the body become one with the infinite.
Trong đó, các con bị giới hạn bởi cơ thể, trở thành một với vô hạn.
This is that you invited me today and
Đây là việc các con đã mời Ta hôm nay và
honored me,
vinh danh Ta,
What I have to say  in this respect;
Điều Ta phải nói về vấn đề này;
Respect that God who Standing right at your door.
Hãy tôn kính Thượng đế đang đứng ngay trước cửa nhà các con.
This thing happens in a
Điều này xảy ra trong một
moment, and then the waves of pleasure.
khoảnh khắc, và sau đó là những làn sóng của sự vui sướng.
But many people have this misconception that by
Nhưng nhiều người có quan niệm sai lầm này rằng bằng cách
doing such things you will rise from the world, this
làm những việc như vậy, các con sẽ thoát khỏi thế giới, điều này
This is not a practical matter, this is very un-practical talk.
Đây không phải là một vấn đề thực tế, đây là một cuộc nói chuyện rất phi thực tế.
Mother will tell us that you would have told the
Mẹ sẽ nói với chúng ta rằng các con đã nói
truth. Stay forever, and how will our business run,
sự thật. Hãy ở lại mãi mãi, và công việc kinh doanh của chúng ta sẽ hoạt động như thế nào,
Or something like this, many people say,
Hoặc điều gì đó tương tự, nhiều người nói,
Mother, I am a servant, how will my job work?
Mẹ ơi, con là một người hầu, công việc của con sẽ ra sao?
These questions arise then, these
Những câu hỏi này sau đó nảy sinh, những
questions arise until you have crossed.
câu hỏi này nảy sinh cho đến khi các con vượt qua.
As soon as you cross, you enter the kingdom of
Ngay khi các con vượt qua, các con bước vào vương quốc của
God. It appears to you that he is doing everything.
Thượng đế. Các con sẽ thấy rằng Ngài đang làm mọi thứ.
To give an example, in Sahaja Yoga any human being He
Để đưa ra một ví dụ, trong Sahaja Yoga, bất kỳ con người nào, Ngài
cannot die before the age of seventy if he exceeds it.
không thể chết trước tuổi bảy mươi nếu người đó vượt qua nó.
of people who were said to be of age It will
của những người được cho là đã đến tuổi, nó sẽ
end in so many years, we will die in this year
kết thúc trong bao nhiêu năm, chúng ta sẽ chết trong năm nay
Such people also came to me. and Sahaja
Những người như vậy cũng đã đến với Ta. và Sahaja
Yoga The passes are going quite well so far.
Yoga, mọi việc diễn ra khá tốt cho đến nay.
Recently there was such an incident that by mistake the news came that our
Gần đây có một sự việc là do nhầm lẫn mà có tin tức rằng một
A Sahaja Yogi, whose age is no He must have been 40-45 years old when he died;
Hành giả Sahaja của chúng ta, người mà tuổi tác không... Anh ấy chắc khoảng 40-45 tuổi khi qua đời;
And he wrote me a letter Said impossible cannot be possible.
Và anh ấy đã viết cho Ta một lá thư nói rằng điều không thể thì không thể xảy ra.
Then I came to know from the vibration that he was alive.
Sau đó, Ta biết được từ những rung động rằng anh ấy còn sống.
After that I wrote a letter sitting here and My London disciples were there
Sau đó, Ta đã viết một lá thư khi đang ngồi đây và các đệ tử của Ta ở London đã ở đó
I also asked him to tell me what is it, he started
Ta cũng yêu cầu anh ấy cho Ta biết đó là gì, anh ấy bắt đầu
saying No, mother he is alive because when someone dies
nói Không, Mẹ ơi, anh ấy còn sống vì khi ai đó qua đời
So a different kind of vibration comes in the hand.
Vì vậy, một loại rung động khác xuất hiện trong tay.
So when the letter reached here, these people found out and
Vì vậy, khi lá thư đến đây, những người này đã phát hiện ra và
immediately sent a telegram to me asking whether it was sent or not.
ngay lập tức gửi một bức điện tín cho Ta hỏi xem nó đã được gửi đi hay chưa.
It is impossible. More than this what experience should I tell you?
Điều đó là không thể. Hơn thế nữa, Ta nên kể cho các con nghe kinh nghiệm nào đây?
Cancer disease you know, we people have cured many cancer patients.
Bệnh ung thư các con biết đấy, chúng ta đã chữa khỏi cho nhiều bệnh nhân ung thư.
But this is not the business we do Let me
Nhưng đây không phải là việc chúng ta làm. Để Ta
tell you first because as soon as I tell you
nói với các con trước, vì ngay khi Ta nói với các con
Sir, everyone is suffering from cancer. come to me
Thưa ngài, mọi người đều bị ung thư. đến với Ta
The same thing happened with Jesus Christ; 21 men were cured by Him, but here our
Điều tương tự đã xảy ra với Chúa Giê-su; 21 người đã được Ngài chữa khỏi, nhưng ở đây, đệ tử của chúng ta
one of the disciples healed 500 people each.
mỗi một đệ tử đã chữa lành cho 500 người.
Have done; A gentleman just arrived from Rahuri.
Đã làm được; Một quý ông vừa đến từ Rahuri.
He is the cancer of Rahuri University. There was a cancer patient, and he cured.
Ông ấy là người chữa bệnh ung thư của Đại học Rahuri. Có một bệnh nhân ung thư, và ông ấy đã chữa khỏi.
Yes ! Cancer cannot be cured except through Sahaja Yoga. Maybe
Vâng! Ung thư không thể chữa khỏi ngoại trừ thông qua Sahaja Yoga. Có lẽ
I had said this earlier also, and I am saying it even today.
Ta đã nói điều này trước đây, và hôm nay Ta vẫn nói như vậy.
And we are also going to go to the Health Ministry.
Và chúng ta cũng sẽ đến Bộ Y tế.
are, but the problem for us is that as soon as
nhưng vấn đề của chúng ta là ngay khi
We will say that we cure cancer, all cancers
Chúng ta nói rằng chúng ta chữa bệnh ung thư, tất cả các bệnh ung thư
We heal the sick, when did we become doctors?
Chúng ta chữa lành cho người bệnh, chúng ta đã trở thành bác sĩ từ khi nào?
We have to help people cross and The moment they cross, their cancer
Chúng ta phải giúp mọi người vượt qua và Khoảnh khắc họ vượt qua, bệnh ung thư của họ
The disease has to be cured.
Căn bệnh phải được chữa khỏi.
May you be cured of every kind of disease. You will look at least 20 years younger
Cầu mong các con được chữa khỏi mọi loại bệnh tật. Các con sẽ trông trẻ ra ít nhất 20 tuổi
Because all these things that you said, Carrying the
Bởi vì tất cả những điều các con đã nói, Mang theo
responsibility on their skull, they are roaming around,
trách nhiệm trên đầu, họ đang đi lang thang,
And keep thinking that I have to do this, I have to
Và cứ nghĩ rằng tôi phải làm cái này, tôi phải
do that, all that ends and everything keeps happening.
làm cái kia, tất cả những điều đó kết thúc và mọi thứ vẫn tiếp diễn.
Everything gets done and gets done.
Mọi việc cứ thế được hoàn thành.
It doesn't happen as we want,
Nó không xảy ra như chúng ta muốn,
Whatever he wants, happens.
Bất cứ điều gì Ngài muốn, đều xảy ra.
And whatever he wants is best for us.
Và bất cứ điều gì Ngài muốn đều là tốt nhất cho chúng ta.
For an example, I use my own Let me give you an example from life.
Ví dụ, Ta dùng chính Ta. Để Ta cho các con một ví dụ từ cuộc sống.
My husband first, you know, was Chairman of Shipping Crporation.
Chồng của Ta lúc đầu, các con biết đấy, là Chủ tịch của Tập đoàn Vận tải biển.
And a big position for him, the job was offered in England.
Và một vị trí lớn dành cho ông ấy, công việc đã được đề nghị ở Anh.
But for some reason there was a political issue, then his there was no appointment
Nhưng vì một lý do nào đó có vấn đề chính trị, nên ông ấy đã không được bổ nhiệm
And got some lowly job, So he didn't think it was right to go.
Và nhận được một công việc thấp kém hơn, Vì vậy ông ấy không nghĩ rằng đi là đúng.
But I was having fun, he said something to you I
Nhưng Ta vẫn vui vẻ, ông ấy nói điều gì đó với Ta
don't think I said it would matter to me, where I am
Ta đã nói rằng điều đó không quan trọng với Ta, dù Ta ở đâu
It doesn't matter to me Wala, why are you worried?
Điều đó không quan trọng với Ta Wala, tại sao ông lại lo lắng?
I am very happy and whatever It happens, so it happens even if.
Ta rất vui và bất cứ điều gì xảy ra, thì nó cứ xảy ra thôi.
One should think like this that in every thing there is some hint from God.
Người ta nên nghĩ như thế này, rằng trong mọi việc đều có một gợi ý nào đó từ Thượng đế.
I said if you consider the job such a big thing If we
Ta đã nói nếu ông coi công việc là một điều lớn lao như vậy, nếu chúng ta
understand then there must be some hint of God in it too.
hiểu thì chắc chắn cũng phải có một gợi ý của Thượng đế trong đó.
the very next year a massive election was held and 176 countries voted for him and
ngay năm sau, một cuộc bầu cử lớn đã được tổ chức và 176 quốc gia đã bỏ phiếu cho ông ấy và
He was selected and placed on such a high position that the man
Ông ấy đã được chọn và đặt vào một vị trí cao đến nỗi người đàn ông
whose There is a place he wanted to go, he went and sat on his skull.
mà ông ấy muốn đến vị trí của người đó, ông ấy đã đến và ngồi trên đầu người đó.
Then he was very surprised and I said,
Lúc đó ông ấy rất ngạc nhiên và Ta đã nói,
Even if I didn't sit, I would think that if When
Ngay cả khi Ta không ngồi, Ta cũng sẽ nghĩ rằng nếu Khi
you have to leave India and go to a foreign country,
các con phải rời Ấn Độ và đi ra nước ngoài,
So people said that mother, this is your field of work.
Thì mọi người nói rằng thưa Mẹ, đây là lĩnh vực làm việc của Mẹ.
You say that this is India and this is the land of Yoga.
Mẹ nói rằng đây là Ấn Độ và đây là vùng đất của Yoga.
I said that Yoga is the land but as many all
Ta nói rằng đây là vùng đất Yoga nhưng có bao nhiêu
are yogis, they were born here, what to do?
hành giả yogi, họ đã được sinh ra ở đây, phải làm gì đây?
The truth is, you'd be surprised
Sự thật là, các con sẽ ngạc nhiên
All the yogis of India these days were born here only.
Tất cả các hành giả yogi của Ấn Độ ngày nay chỉ được sinh ra ở đây.
Not here, but here, I feel like mud.
Không phải ở đây, mà là ở đây, Ta cảm thấy như bùn đất.
You excuse me, but laughing.
Các con thứ lỗi cho Ta, nhưng thật đáng cười.
If you look at those people one by one You would
Nếu các con nhìn từng người một trong số họ Các con sẽ
be surprised how many great people there were.
ngạc nhiên về việc có bao nhiêu người vĩ đại ở đó.
God is such a big thing for them,
Thượng đế là một điều lớn lao đối với họ,
How much truth and depth is there in the search.
Sự tìm kiếm của họ có biết bao sự thật và chiều sâu.
Even after offering everything Want to remain in this every moment.
Ngay cả sau khi dâng hiến mọi thứ Vẫn muốn ở trong trạng thái này mỗi khoảnh khắc.
Just now a gentleman came here and that too United
Vừa rồi có một quý ông đến đây và đó cũng là người của Liên Hiệp
Nations I have very powerful officers, meet our people
Quốc Ta có những viên chức rất quyền lực, gặp gỡ người của chúng ta
These people were stunned and said, teach me teach me the worship of ganpati
Những người này đã sững sờ và nói, hãy dạy tôi, dạy tôi cách thờ cúng Ganpati
People asked, will you do Ganpati puja? So
Mọi người hỏi, ông sẽ làm lễ Puja cho Ganpati chứ? Vậy
you are a Christian, no I am not a Christian,
ông là người theo Đạo Thiên Chúa, không, tôi không phải người theo Đạo Thiên Chúa,
I do not belong to any religion, I am a Sahaja Yogi. I am nothing without Ganpati
Tôi không thuộc về tôn giáo nào, tôi là một hành giả Sahaja Yogi. Tôi không là gì nếu không có Ganpati
What is worship? Worship also has to descend
Thờ cúng là gì? Thờ cúng cũng phải đi vào
into the infinite. Talking about, what is Namaz?
cõi vô hạn. Nói về điều đó, Namaz là gì?
The mantra to descend into the infinite is, what is prayer?
Đó là câu thần chú để đi vào cõi vô hạn, lời cầu nguyện là gì?
There is an explanation of descending into the infinite.
Đó là một sự giải thích về việc đi vào cõi vô hạn.
But without permission,
Nhưng không có sự cho phép,
no connection It also has no meaning;
không có kết nối Nó cũng không có ý nghĩa gì;
You keep worshiping as much as you can. do it, it's of no use
Các con cứ thờ cúng bao nhiêu tùy thích. làm đi, cũng vô ích thôi
Just today a woman came to us, He said, Mother, I have a lot of heart trouble.
Ngay hôm nay có một người phụ nữ đến gặp chúng ta, Bà ấy nói, thưa Mẹ, con bị bệnh tim nặng.
I said which mantra do you say? Yes, Mataji started saying Om Shivay!
Ta hỏi bà ấy niệm câu thần chú nào? Vâng, Mataji bắt đầu nói Om Shivay!
Look at the name of Shiva, Shiva is sitting in the heart itself,
Hãy nhìn vào danh hiệu của Shiva, Shiva ngự ngay trong tim,
He has a place in the heart itself, which made Shiva paliya
Ngài có một vị trí ngay trong tim, người đã đạt được Shiva
it is impossible for the heart to move from here to there
thì tim không thể nào lay chuyển được
and they are chanting of Om Namah Shivay;
vậy mà họ lại đang tụng niệm Om Namah Shivay;
She is doing this and her heart is bad; How is this!
Bà ấy làm điều này và tim của bà ấy bị bệnh; Làm sao lại thế được!
I remember him only once Shiv ji knew that the heart would become absolutely stable!
Ta chỉ nhớ đến Ngài một lần là Shiv ji biết rằng trái tim sẽ trở nên hoàn toàn ổn định!
What is the difference between them and me, same
Sự khác biệt giữa họ và Ta là gì, cũng
The difference is my connection with Lord Shiva.
Sự khác biệt là kết nối của Ta với Chúa Shiva.
I have taken permission from them, just like at someone's house.
Ta đã được sự cho phép từ các Ngài, cũng giống như ở nhà của ai đó.
if you want to go, you will have to take permission from him.
nếu các con muốn vào, các con sẽ phải xin phép người đó.
Now you have to go to Justice Vajde's place.
Bây giờ các con phải đến nhà của Thẩm phán Vajde.
If you bang on the door, he will get you arrested by the police.
Nếu các con đập cửa, ông ấy sẽ cho cảnh sát bắt các con.
But if you approach them properly then they will
Nhưng nếu các con tiếp cận họ một cách đúng đắn thì họ sẽ
also be yours. Will welcome, say sit, come sit!
cũng là của các con. Sẽ chào đón, nói ngồi đi, mời ngồi!
Without connection, all the worship would have been
Không có kết nối, tất cả việc thờ cúng sẽ chỉ là
habitual. And that too when it goes beyond balance,
thói quen. Và điều đó cũng vậy, khi nó vượt quá sự cân bằng,
He suffers loss.
Người đó sẽ bị tổn hại.
You also said in Hatyoga, towards Hatyogis
Các con cũng đã nói trong Hatha Yoga, đối với các hành giả Hatha Yogi
this has been my only experience of till date.
đây là kinh nghiệm duy nhất của Ta cho đến nay.
Its a matte of surprise that, Hatyogis have reached America also!
Thật ngạc nhiên là các hành giả Hatha Yoga cũng đã đến Mỹ!
That all the Hath yogis have heart trouble, is very surprising;
Việc tất cả các hành giả Hatha Yoga đều gặp vấn đề về tim là rất đáng ngạc nhiên;
Hatha yogis are especially great worshipers of Shiva. happen,
Các hành giả Hatha Yoga đặc biệt là những người tôn thờ Chúa Shiva vĩ đại. xảy ra,
The reason for this is that the Hatha Yoga world Not for people living in Hatha Yoga,
Lý do là vì thế giới Hatha Yoga không dành cho những người sống trong Hatha Yoga,
Those who live in the forests are for Parshuram,
Những người sống trong rừng là dành cho Parshuram,
It's another thing to do more or less with
Làm nhiều hơn hay ít hơn là một chuyện khác với
balance. But Hatha Yoga is not for you people
sự cân bằng. Nhưng Hatha Yoga không dành cho các con
if you overdo it You are going to have a heart problem.
nếu các con tập quá sức, các con sẽ gặp vấn đề về tim.
Now you are seeing that Hare Rama Hare Krishna people come into the world;
Bây giờ các con đang thấy những người Hare Rama Hare Krishna đến với thế giới;
I have so many of his disciples in London.
Ta có rất nhiều đệ tử của ông ấy ở London.
They come here suffering from cancer. I am telling you the truth.
Họ đến đây và bị ung thư. Ta đang nói sự thật với các con.
I am your mother! Whatever is wrong, I must tell you. They are suffering frm Cancer.
Ta là Mẹ của các con! Bất cứ điều gì sai trái, Ta phải nói cho các con biết. Họ đang bị ung thư.
You will be surprised that Shri Krishna resides in this throat.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Shri Krishna ngự ở cổ họng này.
He is the one who sits here whenever someone in the throat or cervical (unclear)
Ngài là người ngự ở đây bất cứ khi nào có ai đó ở cổ họng hoặc cổ (không rõ)
If there is any complaint, then Shri Krishna
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, thì Shri Krishna
The name of Radha Krishna has to be taken. Kundalini calm!
Phải xướng danh Radha Krishna. Kundalini sẽ bình lặng!
And see here that their Kundalini is definitely blocked.
Và hãy xem ở đây, Kundalini của họ chắc chắn bị tắc nghẽn.
But here Shri Krishna was sitting angry What is
Nhưng ở đây Shri Krishna đang ngồi giận dữ. Điều gì là
the reason why they have disappeared from there?
lý do tại sao họ đã biến mất khỏi đó?
If we think about it, are we spreading our culture here? However,
Nếu chúng ta nghĩ về điều đó, có phải chúng ta đang truyền bá văn hóa của mình ở đây không? Tuy nhiên,
those people do not spread any culture or unculture in this.
những người đó không truyền bá bất kỳ văn hóa hay phi văn hóa nào trong việc này.
I saw their braids falling down, their dhotis falling down; It sounds so awkward.
Ta thấy bím tóc của họ rũ xuống, dhoti của họ tuột xuống; Nghe thật khó xử.
But let go the violence of God.
Nhưng hãy từ bỏ sự cuồng nhiệt với Thượng đế.
Those who are biting and shouting in the name
Những người đang cắn xé và la hét nhân danh
On his Vishuddhi Chakra where Shri Krishna resides
Trên luân xa Vishuddhi của họ, nơi Shri Krishna ngự trị
cancer in that place This is also the reason for how it happened;
ung thư ở nơi đó. Đây cũng là lý do tại sao nó xảy ra;
Otherwise remembering them even once would be too much.
Nếu không thì chỉ cần nhớ đến các Ngài một lần cũng đã là quá nhiều rồi.
What's the need to remember Him so many times. The whom, we have known!
Cần gì phải nhớ đến Ngài nhiều lần như vậy. Đấng mà chúng ta đã biết!
just call him once Krishna Kanhaiya! and He is there !
chỉ cần gọi Ngài một lần Krishna Kanhaiya! và Ngài ở đó!
" Shankh (Conch shell), Chakra (Sudarshan Chakra), Gada (Arms); and Padma (Lotus), Garudh (His conveyance) liye padhar". conch shell, mace and Padma Garun!
" Shankh (Vỏ ốc), Chakra (Sudarshan Chakra), Gada (Vũ khí); và Padma (Hoa sen), Garudh (Vật cưỡi của Ngài) liye padhar". vỏ ốc, chùy và Padma Garun!
What is the need to cause so much trouble for Him.
Cần gì phải gây ra nhiều phiền phức cho Ngài như vậy.
What is the need to take so much trouble,
Cần gì phải vất vả như vậy,
about and so much What is the need to do so much thinking and doing exhibition.
về và cần gì phải suy nghĩ và phô trương nhiều như vậy.
In reality He is all the time seated with in you, but you are stubborn.
Thực ra Ngài luôn ngự bên trong các con, nhưng các con lại bướng bỉnh.
If you believe in God as real, then stay in surrender, stay in silence, know Him;
Nếu các con tin vào Thượng đế là có thật, thì hãy phó thác, hãy tĩnh lặng, hãy biết đến Ngài;
It has to happen inside,
Nó phải xảy ra bên trong,
after all think about the God who has created this world,
sau tất cả, hãy nghĩ về Thượng đế, người đã tạo ra thế giới này,
who is the one who created this entire
người đã tạo ra toàn bộ
universe, will He destroy this entire creation.
vũ trụ, liệu Ngài có phá hủy toàn bộ tạo vật này không.
What will He extinguish it?
Ngài sẽ dập tắt nó sao?
God's love! It is especially implemented in Kaliyuga.
Tình yêu của Thượng đế! Nó được thực thi đặc biệt trong thời đại Kaliyuga.
Now you already know about the disease. That we neither have disciples nor many
Bây giờ các con đã biết về căn bệnh này. Rằng chúng ta không có đệ tử cũng không có nhiều"
Many people's mental diseases were also cured.
Nhiều bệnh tâm trí của mọi người cũng đã được chữa khỏi.
This is not a special thing, it is bound to happen;
Đây không phải là điều gì đặc biệt, nó nhất định sẽ xảy ra;
To clean the temple of God
Để thanh tẩy ngôi đền của Thượng đế
Taking from Bhairon, Hanuman ji etc. Everyone
Từ Bhairon, Hanuman ji, v.v. Mọi người
is busy whether they are there or not
đều bận rộn dù họ có ở đó hay không
If you come to this kingdom and see Stay outside and ask to bring it to us.
Nếu các con đến vương quốc này và chỉ đứng bên ngoài nhìn rồi yêu cầu mang nó đến cho chúng ta.
So how can we show you if someone is blind If you
Thì làm sao chúng ta có thể cho các con thấy được? Nếu một người bị mù
want to know the colors then how can you tell them?
muốn biết về màu sắc thì làm sao các con có thể nói cho họ biết được?
If we want any ant to Explain our political institutions,
Nếu chúng ta muốn một con kiến nào đó giải thích về các thể chế chính trị của chúng ta,
If we explain our politics to them then we How
Nếu chúng ta giải thích chính trị của mình cho chúng thì làm sao chúng ta
to explain; you come into the kingdom of god
có thể giải thích được; các con hãy vào vương quốc của Thượng đế
Enter inside it and then you are absolutely free; nothing to do,
Hãy vào bên trong đó và rồi các con sẽ hoàn toàn tự do; không cần phải làm gì cả,
Man thinks that he can worship God can buy, it is human intelligence which
Con người nghĩ rằng mình có thể thờ phụng Thượng đế, có thể mua được Ngài, đó là trí tuệ của con người
thinks of him in a way that i think of him He believes that I cannot adopt him,
nó nghĩ về Ngài theo một cách mà nó tin rằng Ta không thể chấp nhận được,
You will have to be dedicated to it, you come to this
Các con sẽ phải tận tâm với điều đó, các con hãy đến với
kingdom In, by coming into the kingdom of God's love
vương quốc này, bằng cách bước vào vương quốc tình yêu của Thượng đế
If you have many Sahaja Yogis here and their experiences If
Nếu các con có nhiều hành giả Sahaja ở đây và những trải nghiệm của họ, nếu
you go to write, who knows how many books will be written.
các con viết ra, thì ai biết được sẽ có bao nhiêu cuốn sách được viết nên.
But one becomes a Sahaja Yogi very slowly.
Nhưng một người trở thành hành giả Sahaja rất chậm.
As the number of ghosts is many.
Trong khi số lượng ma quỷ thì rất nhiều.
If someone gives a speech, thousands of people will become his disciples.
Nếu ai đó thuyết giảng, hàng ngàn người sẽ trở thành đệ tử của anh ta.
Because he will put Mohini mantra in you that
Bởi vì anh ta sẽ đặt thần chú Mohini vào các con rằng
You will keep listening to Mohini Vrat, when the speech
Các con sẽ tiếp tục lắng nghe Mohini Vrat, khi bài giảng
is over If you don't know, you will lose your mind.
kết thúc, nếu các con không biết, các con sẽ mất trí.
You will start doing strange activities, your wives and children.
Các con sẽ bắt đầu làm những việc kỳ lạ, vợ con của các con.
They will say that it is not known how Sadhu ji came to be like this;
Họ sẽ nói rằng không biết làm sao mà Sadhu ji lại trở nên như thế này;
While you will beat your wife in the morning and
Trong khi các con sẽ đánh vợ mình vào buổi sáng và
evening, you will go and sit with Sadhu Baba.
buổi tối, các con sẽ đến ngồi với Sadhu Baba.
He will ask you for money, he will ask for money and you will rob
Ông ta sẽ đòi tiền các con, ông ta sẽ đòi tiền và các con sẽ cướp bóc
him. Will give. What should I do with this human intelligence?
để đưa cho ông ta. Ta phải làm gì với trí tuệ con người này đây?
Slowly and gradually one becomes a Sahaja Yogi;
Từ từ và dần dần một người trở thành hành giả Sahaja;
truth always grows slowly. It happens slowly;
sự thật luôn phát triển chậm. Nó diễn ra từ từ;
If I want to make plastic flowers then a Thousands
Nếu Ta muốn làm hoa nhựa thì hàng ngàn
of flowers can be made by machine within an hour,
bông hoa có thể được làm ra bằng máy trong vòng một giờ,
But if I had real roses It will definitely take some time to feed.
Nhưng nếu Ta có những bông hồng thật, chắc chắn sẽ mất một thời gian để nuôi dưỡng chúng.
Still, this is the specialty of Kaliyuga
Tuy nhiên, đây là sự đặc biệt của thời đại Kaliyuga
only. That God's love has overflowed so much,
duy nhất. Rằng tình yêu của Thượng đế đã tràn ngập đến thế,
His compassion is flowing so much that in many births I have tried this,
Lòng trắc ẩn của Ngài tuôn chảy nhiều đến nỗi, điều mà Ta đã cố gắng trong nhiều kiếp,
Only in the special courtyard of this birth and this Kaliyuga.
nay chỉ trong sân đặc biệt của kiếp này và thời đại Kaliyuga này.
many people cross in a moment
nhiều người có thể vượt qua trong một khoảnh khắc
In all the ordinary, even in the most ordinary, Krishna also
Trong tất cả những người bình thường, ngay cả những người bình thường nhất, Krishna cũng vậy
In his time we also worked very hard
Vào thời của Ngài, chúng ta cũng đã làm việc rất chăm chỉ
Special to cross Gop Gopis Believe in the times. No disciple of Christ can cross.
Đặc biệt để giúp các Gop Gopis vượt qua. Hãy tin vào thời đại này. Không một môn đệ nào của Chúa Giê-su có thể vượt qua.
Tried a lot, worked very hard, someone Also
Đã cố gắng rất nhiều, làm việc rất chăm chỉ, nhưng không một ai
not crossed. You were also there at that time
vượt qua được. Các con cũng đã ở đó vào thời điểm đó
There were some people among you too, the same people are sitting among you today.
Cũng có một số người trong các con, chính những người đó đang ngồi giữa các con hôm nay.
You are not something of today, you are a seeker of many births,
Các con không phải là người của ngày hôm nay, các con là những người tìm kiếm qua nhiều kiếp sống,
When in earlier times you wandered in the forests, Keep running to the gurus;
Khi ở thời xa xưa các con lang thang trong rừng, Tiếp tục chạy đến các đạo sư;
Your life is thousands of years old and today you make it
Cuộc sống của các con đã hàng ngàn năm tuổi và hôm nay các con làm cho nó
fruitful. If it is meant to happen and it happens in a moment,
đơm hoa kết trái. Nếu điều đó phải xảy ra và nó xảy ra trong một khoảnh khắc,
What is the doubt in that?
Thì có gì phải nghi ngờ?
it was promised long ago that such a time will come in Kalyug only,
đã được hứa hẹn từ lâu rằng một thời điểm như vậy sẽ chỉ đến trong thời Kalyug,
And that's what's happening, so much of it Why is
Và đó là những gì đang xảy ra, tại sao lại có quá nhiều
it surprising, why is there so much doubt in this?
điều đáng ngạc nhiên, tại sao lại có quá nhiều nghi ngờ trong chuyện này?
Why so much controversy?
Tại sao lại có quá nhiều tranh cãi?
Why so much delay?
Tại sao lại có quá nhiều trì hoãn?
By coming to Sahaja Yoga you know that it is a play of 'Chakras', especially
Khi đến với Sahaja Yoga, các con biết rằng đó là một vở kịch của các 'luân xa', đặc biệt là
You people should know about Lakshmi ji in India.
Các con nên biết về Nữ thần Lakshmi ở Ấn Độ.
Great care is taken, not in other countries.
Người ta rất coi trọng, không như ở các quốc gia khác.
In other countries people are beggars Roam around in the guise of;
Ở các quốc gia khác, người ta như những kẻ ăn xin lang thang trong lốt giả dạng;
They are fed up, please by the grace of Goddess
Họ đã chán ngấy, xin nhờ ân điển của Nữ thần
Lakshmi. Found. Lakshmi ji is not needed now.
Lakshmi. Đã tìm thấy. Giờ đây không cần đến Nữ thần Lakshmi nữa.
I just went to Mombasa and those people He said that Mother Lakshmi ji is very good.
Ta vừa đến Mombasa và những người đó nói rằng Mẹ Lakshmi rất tốt.
But now give us peace; Our wives have gone  crazy.
Nhưng bây giờ hãy cho chúng tôi sự bình yên; Vợ của chúng tôi đã phát điên.
There was trouble in our house.
Đã có rắc rối trong nhà của chúng tôi.
All the kids gone crazy, mental derailment Yes, suicide cases are highest here.
Tất cả bọn trẻ đều phát điên, tâm trí rối loạn Vâng, các vụ tự tử ở đây là cao nhất.
The situation is the same in America, wherever you go,
Tình hình ở Mỹ cũng vậy, bất cứ nơi nào các con đến,
Where there is a lot of money there are more mad people.
Nơi nào có nhiều tiền thì ở đó có nhiều người điên hơn.
But Lakshmi in Sahaja Yoga Ji's blessings also shower,
Nhưng trong Sahaja Yoga, phước lành của Nữ thần Lakshmi cũng tuôn đổ,
It also gets balanced,
Nó cũng được cân bằng,
That also gets balanced, you go to that kingdom.
Điều đó cũng được cân bằng, các con đi vào vương quốc đó.
Let's descend into that special blessing, which keeps making all the work such that
Hãy đi vào phước lành đặc biệt đó, điều mà tiếp tục làm cho mọi công việc trở nên
your entire path will be easy and simple.
toàn bộ con đường của các con sẽ dễ dàng và đơn giản.
We have many people here who will give
Chúng ta có nhiều người ở đây sẽ
martyrdom, will give witness, will give evidence.
tử vì đạo, sẽ làm chứng, sẽ đưa ra bằng chứng.
Now Mother is there, she gives temptation of everything
Bây giờ có Mẹ ở đó, Mẹ đưa ra sự cám dỗ về mọi thứ
to the child, that the son should eat like this, not this,
cho đứa trẻ, rằng con trai nên ăn như thế này, không phải cái này,
then I will give that to you, you will eat this as soon as
thì Ta sẽ cho con cái kia, con sẽ ăn cái này càng sớm
possible. I will give you two paisa, if you eat it brother,
càng tốt. Ta sẽ cho con hai đồng, nếu con ăn nó, con trai,
then if you don't agree to that also, then I will say ok to
thì nếu con cũng không đồng ý với điều đó, thì Ta sẽ nói được thôi với
you. I will build a palace for you to eat; Such is my condition!
con. Ta sẽ xây một cung điện để con ăn; Tình trạng của Ta là như vậy!
I keep celebrating in every way and also give everything. Yes, I also give a
Ta tiếp tục ăn mừng bằng mọi cách và cũng cho đi mọi thứ. Vâng, Ta cũng cho đi rất
lot of love, mother only gives it. Mother says, son! Know yourself, tap into
nhiều tình yêu thương, chỉ có Mẹ mới cho. Mẹ nói, con trai! Hãy biết chính mình, hãy khai thác
the power that is within you, ask for what is real, ask for what is real, this
sức mạnh bên trong con, hãy cầu xin những gì là thật, hãy cầu xin những gì là thật, sự
innocence No matter how much joy you have, no wonder, no matter how much
ngây thơ này Dù con có bao nhiêu niềm vui sướng, không có gì ngạc nhiên, dù con có bao nhiêu
wealth you have, no matter how much You may have power, no matter how high a
của cải, dù con có bao nhiêu quyền lực, dù con giữ vị trí cao đến đâu,
position you hold, be it a queen or a king, there is no joy. Can't come, can't
dù là nữ hoàng hay vua, cũng không có niềm vui sướng. Không thể đến, không thể
get, unless you stand in the kingdom of
có được, trừ khi con đứng trong vương quốc của
bliss and when we stand in the kingdom of joy
niềm phúc lạc và khi chúng ta đứng trong vương quốc của niềm vui sướng
then you are kings and queens in every situation!
thì các con là vua và nữ hoàng trong mọi hoàn cảnh!
No one can buy you, you No one can win, you are winning.
Không ai có thể mua chuộc các con, không ai có thể chiến thắng các con, các con đang chiến thắng.
He is the king!
Người đó chính là vua!
There are kings, we have such great kings here.
Có những vị vua, chúng ta có những vị vua vĩ đại ở đây.
He has become one of the kings in his country; Here in this
Ông ấy đã trở thành một trong những vị vua ở đất nước của mình; Ở đây, tại
Maharashtra, there have been a very big personality, who
Maharashtra, đã có một nhân cách rất vĩ đại, người
lives in a small village of Shirdi, she was a king, people know the king.
sống trong một ngôi làng nhỏ ở Shirdi, người ấy là một vị vua, mọi người đều biết vị vua đó.
Didn't know what the kingship was like? How joyous they have been living.
Không biết vương quyền là như thế nào? Họ đã sống vui sướng ra sao.
In ou Bharatvarsh Guru Nanak, was like another, the second King.
Ở Bharatvarsh của chúng ta, Guru Nanak, giống như một vị Vua khác, vị Vua thứ hai.
like Kabir, the third, happened to be like a king,.
như Kabir, người thứ ba, cũng giống như một vị vua.
Did they enjoy some rulership, today the entire world bows at their feet,
Họ có tận hưởng quyền cai trị nào không, ngày nay cả thế giới cúi đầu dưới chân họ,
To make you understand all of them , to complete their work and
Để làm cho các con hiểu tất cả về họ, để hoàn thành công việc của họ và
only to prove whatever they have
chỉ để chứng minh bất cứ điều gì họ đã
talked about, whatever he has said. That's why I have
nói đến, bất cứ điều gì họ đã nói. Đó là lý do tại sao Ta đã
come before you. None of his words were a lie, whatever
đến trước các con. Không một lời nào của họ là dối trá, bất cứ điều gì
Jesus said, whatever Krishna said, which is in the Geeta,
Chúa Giê-su đã nói, bất cứ điều gì Krishna đã nói, điều có trong kinh Geeta,
which is in the Vedas, which
điều có trong kinh Veda, điều
is in the Bible, which is in the Quran;
có trong Kinh Thánh, điều có trong kinh Quran;
all the things I want to prove it to you.
tất cả những điều đó Ta muốn chứng minh cho các con thấy.
I may appear to be very simple, but
Ta có thể trông rất giản dị, nhưng
the power within me can prove to you that
sức mạnh bên trong Ta có thể chứng minh cho các con thấy rằng
What is unconscious, what is conscious, How does it work?
Thế nào là Vô thức, thế nào là Nhận thức, Nó hoạt động ra sao?
When you are crossed, every single place on every single finger
Khi các con vượt qua, mọi vị trí trên mỗi ngón tay
has your chakra, it tells you, look, here there is a problem,
đều có luân xa của các con, nó cho các con biết, này, ở đây có vấn đề,
here they have a complaint on their fingers, believe it, he does
ở đây họ có vấn đề trên ngón tay, hãy tin đi, nó không
not tell you in words, you Tells by burning, tells by cooling
nói với các con bằng lời, nó cho các con biết bằng cảm giác nóng, cho biết bằng cảm giác mát
As if cool waves started filling inside you
Như thể những làn sóng mát lạnh bắt đầu tràn ngập bên trong các con
That's coming as blessings, cold cold as if
Đó là những phước lành đang đến, mát lạnh như thể
there were streams running through the Himalayas.
có những dòng suối chảy qua dãy Himalaya.
This is subjective knowledge, consider it as
Đây là kiến thức chủ quan, hãy xem nó như là
the knowledge of the doer. Yes, you become
kiến thức của người thực hành. Vâng, các con trở thành
a doer, the knowledge of doing comes within you; You become who you are, There is no
người thực hành, kiến thức thực hành đến bên trong các con; Các con trở thành chính mình, không
need to study outside, there is no need to look
cần phải học hỏi bên ngoài, không cần phải tìm kiếm
in books, everything is here in the library.
trong sách vở, mọi thứ đều ở đây trong thư viện này.
Some great scholars come before me and say, Mother
Một số học giả vĩ đại đến trước Ta và nói, thưa Mẹ
Yes, you are talking about what is in Niranjan Samhita;
Vâng, Mẹ đang nói về những gì có trong Niranjan Samhita;
I said brother, leave the code, I never did. Never
Ta nói này con, hãy bỏ qua bộ luật đó đi, Ta chưa bao giờ. Chưa bao giờ
even read the Upanishads, never even read the Geeta;
đọc Upanishad, cũng chưa bao giờ đọc Geeta;
Then how to know this, because from where it is known So
Vậy làm sao để biết điều này, bởi vì nơi mà nó được biết đến thì
it's all inside, it's all sitting in your mind, isn't it?
tất cả đều ở bên trong, tất cả đều nằm trong tâm trí các con, phải không?
If you have a library inside you Search and read whatever you want.
Nếu các con có một thư viện bên trong mình, hãy tìm kiếm và đọc bất cứ điều gì các con muốn.
You become completely meditative and then whatever you speak is the truth.
Các con trở nên hoàn toàn thiền định và sau đó bất cứ điều gì các con nói đều là sự thật.
You become completely Satyameva!
Các con trở thành Satyameva hoàn toàn!
Whatever you say, you prove it,
Bất cứ điều gì các con nói, các con chứng minh được nó,
Kundalini will rise from your hand like this.
Kundalini sẽ đi lên từ tay các con như thế này.
Leave this matter about me, here there are many
Hãy bỏ qua chuyện về Ta, ở đây có rất nhiều
people present here who look like you, just on their
người có mặt ở đây trông giống như các con, chỉ bằng
gestures but the Kundalini rises, thousands rise.
cử chỉ của họ mà Kundalini đi lên, hàng ngàn người được khai ngộ.
Don't do blind faith, you should know this.
Đừng mù quáng tin tưởng, các con nên biết điều này.
In London, I was very surprised
Ở London, Ta đã rất ngạc nhiên
that a gentleman transcended six seekers.
rằng một người đàn ông đã đưa sáu người tìm kiếm đi lên.
they were just sitting with their hand towards my
họ chỉ ngồi đưa tay về phía
photo, got realized and attained their positions.
ảnh của Ta, được khai ngộ và đạt được vị trí của mình.
I was very surprised, when I saw it, I said hahhah,
Ta đã rất ngạc nhiên, khi thấy điều đó, Ta đã nói hahhah,
where are these great men of ancient times?
những vĩ nhân thời cổ đại này ở đâu?
I must touch their feet and take them to my heart,
Ta phải chạm vào chân họ và ôm họ vào lòng,
where should I keep them?
Ta nên giữ họ ở đâu?
They transcended just at the sight of the photo, otherwise too they were realized.
Họ đã đi lên chỉ khi nhìn thấy bức ảnh, nếu không thì họ cũng đã được khai ngộ.
the second biggest blessing in the world,
phước lành lớn thứ hai trên thế giới,
that's happening, you may not be aware of it;
điều đó đang xảy ra, các con có thể không biết về nó;
Many young children under eight years of age
Nhiều trẻ nhỏ dưới tám tuổi
Below, I even saw some of the twelve year olds,
Dưới nữa, Ta thậm chí còn thấy một số đứa trẻ mười hai tuổi,
There are many in America too, there are many in London and they are here too,
Ở Mỹ cũng có rất nhiều, ở London cũng có rất nhiều và ở đây cũng vậy,
Great creatures have been born, all in
Những sinh mệnh vĩ đại đã được sinh ra, tất cả đều
Kundalini Shastra. is proficient; Just
thông thạo Kundalini Shastra; Vừa
today a small five year old boy was beating
hôm nay một cậu bé năm tuổi đang gõ vào người
his own father; he was being beaten
cha của mình; ông ấy đang được gõ
on his navel chakra and his agya chakra was being beaten.
vào luân xa Nabhi và luân xa Agnya của mình.
He was thinking that he was holding this thing. She is there, that
Cậu bé nghĩ rằng mình đang bắt được thứ này. Nó ở đó,
thing of hers is catching. He didn't have to tell anything, he was going just beating.
thứ đó của ông ấy đang bị bắt. Cậu bé không cần phải nói gì cả, chỉ cứ thế gõ.
He spared only after he got him freed after hitting two or four times.
Cậu bé chỉ tha sau khi đã giúp ông ấy thoát khỏi nó sau khi gõ hai hoặc bốn lần.
True knowledge!
Kiến thức chân chính!
Each of their hand gestures, each of their behaviour, all full of knowledge
Mỗi cử chỉ tay của chúng, mỗi hành vi của chúng, tất cả đều tràn đầy kiến thức
of each and every thing. We also have a grand daughter.
về mọi thứ. Chúng ta cũng có một cháu gái.
Both grand daughters are very great. Both of them are born like this,
Cả hai cháu gái đều rất tuyệt vời. Cả hai đều được sinh ra như thế,
when we went to the airport, you I started
khi chúng ta đến sân bay, con bé bắt đầu
moving my hands and said, what are you doing?
vung tay và Ta hỏi, con đang làm gì vậy?
Nanny! tying everyone, there are so many black
Bà ơi! đang trói mọi người, có rất nhiều người đen tối
people here, black means what you call negative.
ở đây, đen tối nghĩa là những gì các con gọi là tiêu cực.
They are tying everyone, she was so small, three years old
Con bé đang trói mọi người, nó còn rất nhỏ, mới ba tuổi
So she started telling me to tell the Sahaja Yogis that
Rồi con bé bắt đầu bảo Ta nói với các hành giả Sahaja rằng
Look, our heart is on the horse, on the
Hãy nhìn xem, trái tim chúng ta đặt trên con ngựa, trên
horse. Sit but don't let the horse sit on you
con ngựa. Hãy ngồi lên nhưng đừng để con ngựa ngồi lên các con
And always sit on the white horse, Kaliyuga It is
Và hãy luôn ngồi trên con ngựa trắng, thời Kaliyuga
said that there will be a ride on a white horse
người ta nói rằng sẽ có một chuyến đi trên con ngựa trắng
Small child under three years of age;
Một đứa trẻ nhỏ dưới ba tuổi;
We have seen many such children
Chúng ta đã thấy nhiều đứa trẻ như vậy
Which even in today's India, I would say Well,
Ngay cả ở Ấn Độ ngày nay, Ta cũng sẽ nói rằng,
I have seen at least three hundred children.
Ta đã thấy ít nhất ba trăm đứa trẻ.
Because no matter how extreme Kalyug it may
Bởi vì cho dù thời Kaliyuga có khắc nghiệt đến đâu
be, these people will take birth in Kaliyuga.
thì những người này cũng sẽ sinh ra trong thời Kaliyuga.
They have come and apart from this demons are also being born,
Họ đã đến và ngoài ra, quỷ dữ cũng đang được sinh ra,
Otherwise how will Kaliyuga continue?
Nếu không thì làm sao thời Kaliyuga có thể tiếp tục?
And many animals are also being born,
Và nhiều loài vật cũng đang được sinh ra,
Ordinary people hesitate a bit in taking birth
Người bình thường hơi do dự khi sinh ra
Because they know that the situation is very bad.
Bởi vì họ biết rằng tình hình rất tồi tệ.
So many animals are also being born here Their population is also very high.
Vì vậy, nhiều loài vật cũng đang được sinh ra ở đây, số lượng của chúng cũng rất cao.
The day Satyayuga arrives, this number will decrease automatically.
Ngày mà thời Satyayuga đến, con số này sẽ tự động giảm xuống.
An ordinary human being will be born,
Một con người bình thường sẽ được sinh ra,
Because whoever sees it that this noise Baba, the
Bởi vì bất cứ ai cũng thấy sự ồn ào này, Baba,
situation is such that why should one assume the body?
tình hình là tại sao người ta lại phải mang thân xác này?
Why go in this trouble where father Father is no more, sister is no more;
Tại sao lại đi vào rắc rối này, nơi cha không còn là cha, chị em không còn là chị em;
Who would want to get themselves into such trouble?
Ai lại muốn tự đưa mình vào rắc rối như vậy?
Such great personalities are being born,
Những nhân cách vĩ đại như vậy đang được sinh ra,
But along with them other powers will also be born.
Nhưng cùng với họ, những thế lực khác cũng sẽ được sinh ra.
In your Bharatvarsh sixteen demons are born, if there is one then cross it,
Ở đất nước Bharat của các con, mười sáu con quỷ được sinh ra, nếu có một con thì hãy vượt qua nó,
Now there can be no talk of extermination
Bây giờ không thể nói đến việc tiêu diệt được nữa
Because kill them, there is a sir among them died from,
Bởi vì khi giết chúng, một trong số chúng chết đi,
So he became a ghost and disappeared,
thì nó trở thành một bóng ma và biến mất,
Where did so many evil tendencies come from in the world?
Từ đâu mà có quá nhiều khuynh hướng xấu xa trên thế giới?
What is its source?
Nguồn gốc của nó là gì? Nguồn gốc của nó là gì?
How will you guys understand this? How will you guys give its solution?
Làm sao các con hiểu được điều này? Làm sao các con đưa ra giải pháp cho nó?
Scientists please tell us how this is happening
Các nhà khoa học làm ơn cho chúng tôi biết điều này đang xảy ra như thế nào
can tell from science
có thể cho biết từ góc độ khoa học
The condition of scientists is such that many
Tình trạng của các nhà khoa học là như vậy, nhiều
people in America start smoking ganja and this
người ở Mỹ bắt đầu hút cần sa và điều này
So five scientists Committee formed, its address
Vì vậy, một ủy ban gồm năm nhà khoa học đã được thành lập, để giải quyết vấn đề này
guess what happens if you smoke ganja vanja
để xem điều gì xảy ra nếu bạn hút cần sa
When they went to find out, these ghosts sat
Khi họ đến để tìm hiểu, những bóng ma này đã chiếm ngự
down and these people started smoking ganja.
và những người này bắt đầu hút cần sa.
They all resigned their jobs, and all are consuming ganja
Tất cả họ đều từ bỏ công việc của mình, và tất cả đều đang hút cần sa
If he was such a great scientist then why marijuana?
Nếu họ là những nhà khoa học vĩ đại như vậy thì tại sao lại hút cần sa?
Started drinking, why do you drink so much alcohol?
Bắt đầu uống rượu, tại sao các con lại uống nhiều rượu như vậy?
Muhammad Saheb told not to drink alcohol Yes, Nanak Saheb told not to drink alcohol;
Ngài Muhammad đã dạy không được uống rượu, vâng, Ngài Nanak đã dạy không được uống rượu;
Science can be demonstrated by doing it. If these people
Khoa học có thể được chứng minh bằng cách thực hành nó. Nếu những người này
can prove it, then we will be ready to accept science.
có thể chứng minh điều đó, thì chúng ta sẽ sẵn sàng chấp nhận khoa học.
Are these people happy? You people are very happy.
Những người đó có hạnh phúc không? Các con rất hạnh phúc.
But those people who studied science He has
Nhưng những người nghiên cứu khoa học, họ đã
made so much progress but is in great sorrow.
đạt được rất nhiều tiến bộ nhưng lại vô cùng đau khổ.
One in front of the United Nations It's a big question, you know?
Trước Liên Hợp Quốc, đó là một câu hỏi lớn, các con có biết không?
that the developing countries which are growing
rằng các nước đang phát triển, những nước đang tăng trưởng
trap them in this trap No, in which we are trapped;
đừng bẫy họ vào cái bẫy này, cái bẫy mà chúng ta đang mắc kẹt;
People especially gave this report about Nepal
Người ta đặc biệt đưa ra báo cáo này về Nepal
That the people here are poor but very happy
Rằng người dân ở đây nghèo nhưng rất hạnh phúc
They are very happy, why are you destroying them?
Họ rất hạnh phúc, tại sao các con lại hủy hoại họ?
Many people also see you and say That Indians are still very active.
Nhiều người cũng nhìn các con và nói rằng người Ấn Độ vẫn còn rất năng động.
Even now, I have not reached such a level of sadness,
Ngay cả bây giờ, họ vẫn chưa đến mức độ buồn bã như vậy,
Why are you guys developing them and going through
Tại sao các con lại phát triển họ và trải qua
this process? You are trapped in which we are trapped.
quá trình này? Các con đang bị mắc kẹt trong cái bẫy mà chúng ta đang mắc kẹt.
Then you have to think, should we can we shortcut, can we
Vậy thì các con phải suy nghĩ, liệu chúng ta có thể đi đường tắt, liệu chúng ta có thể
This progress somehow We can make it smaller, we can definitely do it,
Sự tiến bộ này bằng cách nào đó, chúng ta có thể làm cho nó nhỏ hơn, chúng ta chắc chắn có thể làm được,
Because you have the right to it. You To
Bởi vì các con có quyền làm điều đó. Các con để
nurture the infinite, which is a difficult task;
nuôi dưỡng cái vô hạn, đó là một nhiệm vụ khó khăn;
Which is hard work, which is all work,
Đó là công việc khó khăn, đó là tất cả công việc,
You know everything that is Get it, at the same center point you get..
Các con biết mọi thứ, hãy nhận lấy nó, tại cùng một điểm trung tâm các con sẽ nhận được...
Sahaja Yoga God's invention of love.
Sahaja Yoga là phát minh của tình yêu thương của Thượng đế.
Till today you people have worshiped God The love did not have to go, because
Cho đến hôm nay các con đã thờ phụng Thượng đế, Tình yêu đó không cần phải đi, bởi vì
You don't have a connection, But only if there is a connection
Các con không có kết nối, Nhưng chỉ khi có kết nối
those who are inside this hall Those who are sitting will not listen to my speech.
những người ở trong hội trường này, những người đang ngồi sẽ không nghe bài nói chuyện của Ta.
in the same way as God Will come into the empire of,
cũng giống như cách Thượng đế sẽ đi vào vương quốc của Ngài,
that is his omnipresent form
đó là hình tướng toàn năng của Ngài
resides in every particle The thing that happened is called,
ngự trong từng phân tử. Điều đã xảy ra được gọi là,
You will know all his rules; there will be no doubt
Các con sẽ biết tất cả các quy luật của Ngài; sẽ không còn nghi ngờ gì nữa
what a wonder, what a miracle Is;
thật là một điều kỳ diệu, một phép màu;
Otherwise just like Churchill in London
Nếu không thì cũng giống như Churchill ở London
What does Churchill do again; Selling as it was bought.
Churchill lại làm gì; Mua sao bán vậy.
..unless there is some life thing Will not be visible in the world, Lord
..trừ khi có một thứ gì đó sống động sẽ không thể nhìn thấy được trên thế giới, Chúa ơi
Aaj Tak are being sold in India.
Aaj Tak đang được bán ở Ấn Độ.
Until a living thing appeared in the world
Cho đến khi một sinh vật sống xuất hiện trên thế giới
Will give, even the name of God cannot remain.
Sẽ ban cho, ngay cả danh của Thượng đế cũng không thể tồn tại.
Because God is alive, only you find him,
Bởi vì Thượng đế đang sống, chỉ có các con tìm thấy Ngài,
Because you guys are on the stage, it's through you It's
Bởi vì các con đang ở trên sân khấu, chính nhờ các con mà
going to happen, it's going to happen because of you
điều đó sẽ xảy ra, nó sẽ xảy ra là nhờ các con
Because you all are on the stage,
Bởi vì tất cả các con đang ở trên sân khấu,
It is your efficiency.
Đó là hiệu quả của các con.
If you want to show yourself to the world If the world sinks, it gets destroyed
Nếu các con muốn thể hiện mình với thế giới Nếu thế giới chìm xuống, nó sẽ bị hủy diệt
The responsibility is on you people and not on anyone else.
Trách nhiệm thuộc về các con chứ không phải ai khác.
Sounds very fantastic.
Nghe có vẻ rất tuyệt vời.
to the man of today's age Can't believe this can happen.
với con người thời đại ngày nay không thể tin điều này có thể xảy ra.
This is not a matter of belief, mother says something like this,
Đây không phải là vấn đề của niềm tin, Mẹ nói điều gì đó như thế này,
But just think that you are going to get a priceless diamond,
Nhưng hãy nghĩ rằng các con sắp nhận được một viên kim cương vô giá,
which you will take
mà các con sẽ nhận lấy
You all sit for a while with your hands towards me,
Tất cả các con hãy ngồi một lát, đưa tay về phía Ta,
Don't look at the clock for a while,
Đừng nhìn đồng hồ một lát,
This is important, this is the most important
Điều này quan trọng, đây là điều quan trọng nhất
(CHANTING OF MAHA MANTRA CONTINUES )
(TIẾP TỤC TỤNG KINH MAHA MANTRA)
Close your eyes, see thoughtlessness has come
Nhắm mắt lại, hãy xem trạng thái vô niệm đã đến
Well, some people may even be feeling cold.
Chà, một số người thậm chí có thể cảm thấy lạnh.
But thoughtlessness comes first.
Nhưng trạng thái vô niệm đến trước.
(CHANTING OF MAHA MANTRA CONTINUES )
(TIẾP TỤC TỤNG KINH MAHA MANTRA)
Please don't get up in the middle!
Xin đừng đứng dậy giữa chừng!
Sit for a while, five minutes.
Hãy ngồi một lát, năm phút.
(CHANTING OF MAHA MANTRA CONTINUES )
(TIẾP TỤC TỤNG KINH MAHA MANTRA)
Keep your legs straight, both legs straight
Hãy duỗi thẳng chân, cả hai chân duỗi thẳng
If your eyes are not closing Open your eyes if they are fluttering.
Nếu mắt các con không nhắm lại được, hãy mở mắt ra nếu chúng đang chớp.
(CHANTING OF MAHA MANTRA CONTINUES )
(TIẾP TỤC TỤNG KINH MAHA MANTRA)
Thoughtlessness among many of you it has come, I am knowing!
Trạng thái vô niệm đã đến với nhiều người trong các con, Ta biết!
Meaning if you close your eyes and feel if
Nghĩa là nếu các con nhắm mắt lại và cảm nhận nếu
you look in your mind, no idea is coming to mind.
các con nhìn vào tâm trí mình, không có ý nghĩ nào nảy ra trong đầu.
Check it, it's just thoughtlessness, just thinking
Hãy kiểm tra đi, đó chính là trạng thái vô niệm, chỉ cần nghĩ
about it. Must be that Kundalini has awakened
về nó. Chắc hẳn là Kundalini đã thức tỉnh
It has crossed the Agnya Chakra.
Nó đã vượt qua luân xa Agnya.
and the part above you, that we call Sahasrara,
và phần phía trên các con, mà chúng ta gọi là Sahasrara,
It got covered in it, but has not crossed here yet.
Nó đã được bao phủ trong đó, nhưng vẫn chưa vượt qua đây.
But if a cool breeze is blowing on someone's hand,
Nhưng nếu có một làn gió mát thổi vào tay ai đó,"
then you should understand that Brahmarandhra has opened.
thì các con nên hiểu rằng Brahmarandhra đã mở.
Our program in every situation Again Baal is in Mohan,
Chương trình của chúng ta trong mọi tình huống lại ở Bal Mohan,
And outside you will find photos, will keep taking photos.
Và bên ngoài các con sẽ tìm thấy những tấm ảnh, cứ việc lấy ảnh.
Will use you on the photo also, open both your hands towards the photo
Các con cũng sẽ sử dụng tấm ảnh, hãy mở cả hai tay về phía tấm ảnh
Do it, if cold comes in both the hands then think that it is okay.
Hãy làm vậy, nếu luồng khí mát đến trong cả hai tay thì hãy nghĩ rằng mọi việc đều ổn.
No matter what the disease, everything You can use photos for this.
Bất kể bệnh tật gì, mọi thứ Các con có thể sử dụng ảnh cho việc này.
But please respect the photo, here and there.
Nhưng xin hãy tôn trọng tấm ảnh, đừng để nó lung tung.
Don't throw it away, everyone is busy with it.
Đừng vứt nó đi, mọi người đều đang dùng nó.
If the cold river breeze If they start coming, then there is no question,
Nếu làn gió mát lạnh Nếu chúng bắt đầu đến, thì không có gì phải bàn cãi,
If everything is fine, then understand that everything is fine. but
Nếu mọi thứ đều ổn, thì hãy hiểu rằng mọi thứ đều ổn. nhưng
if hot If wind starts coming, it means that your health is not well.
nếu luồng khí nóng bắt đầu đến, điều đó có nghĩa là sức khỏe của các con không được tốt.
Do you have any internal complaint or problem?
Các con có bất kỳ bệnh tật hay vấn đề bên trong nào không?
especially if this hand is feeling hot
đặc biệt nếu bàn tay này cảm thấy nóng
So you have a hand on which heat is coming here towards
Vậy các con có một tay mà hơi nóng đang hướng về phía
the photo, and the other hand towards the outside
tấm ảnh, và tay kia hướng ra ngoài
But if there is vibration in your hand It's happening, hands are trembling
Nhưng nếu có rung động trong tay các con Nó đang xảy ra, tay đang run
If your eye is twitching, it means that your There
Nếu mắt các con bị giật, điều đó có nghĩa là các con Có
is trouble within, you are in very nervous tension.
có rắc rối bên trong, các con đang ở trong tình trạng căng thẳng thần kinh rất lớn.
You do this so that both hands Place it on the photo side and
Các con làm thế này, đặt cả hai tay về phía tấm ảnh và
a candle in front of him or Light a lamp, and keep both feet in water.
một ngọn nến trước mặt nó hoặc Thắp một ngọn đèn, và ngâm cả hai chân trong nước.
as soon as it is placed in water
ngay khi nó được đặt trong nước
The vibrations will come from the photo and go into the water.
Các rung động sẽ đến từ tấm ảnh và đi vào trong nước.
What a big deal it is that there are vibrations in the photo
Thật là một điều vĩ đại khi có những rung động trong chính
itself. Have come. You will say what a miracle God has done.
tấm ảnh. Chúng đã đến rồi. Các con sẽ nói Thượng đế đã làm một phép màu thật tuyệt vời.
Vibrations are coming in the photo itself and they are coming very
Các rung động đang đến trong chính tấm ảnh và chúng đến rất
intense. But not as intense as those behind me, but still enough.
mãnh liệt. Nhưng không mãnh liệt bằng những thứ ở sau lưng Ta, nhưng vẫn đủ.
You guys take photos from here, they are outside,
Các con hãy lấy ảnh từ đây, chúng ở bên ngoài,
and Get vibrations from them.
và Nhận rung động từ chúng.
Any disease you may have, any problem, Yes, you will see that yours will go away.
Bất kỳ bệnh tật nào các con có thể mắc phải, bất kỳ vấn đề gì, Vâng, các con sẽ thấy rằng vấn đề của mình sẽ biến mất.
If you have sleep problems, If you have a lot of body discomfort,
Nếu các con có vấn đề về giấc ngủ, Nếu các con có nhiều khó chịu trong cơ thể,
If you have mental problems, your someone in the house is mad,
Nếu các con có vấn đề về tâm trí, người nào đó trong nhà các con bị điên,
Any kind of complaint, you Try everything. but from inside you
Bất kỳ loại bệnh tật nào, các con Hãy thử mọi cách. nhưng từ bên trong các con
if cold cold is coming, you can cure any sick person.
nếu luồng khí mát lạnh đang đến, các con có thể chữa cho bất kỳ người bệnh nào.
You point one hand towards the photo And turn the other hand towards that person;
Các con hướng một tay về phía tấm ảnh Và hướng tay kia về phía người đó;
Then you look inside yourself Vibrations should go through you.
Sau đó, các con nhìn vào bên trong mình Các rung động sẽ đi qua các con.
You guys try it out
Các con hãy thử xem
And you must also visit Bal Mohan, there is a special
Và các con cũng phải đến Bal Mohan, có một điều đặc biệt
I will also be able to tell you what to do next.
Ta cũng sẽ có thể nói cho các con biết phải làm gì tiếp theo.
If within four days you have cold air inside you did not start coming
Nếu trong vòng bốn ngày mà các con không có luồng khí mát bên trong bắt đầu đến
So you place both hands towards the photo
Thì các con hãy đặt cả hai tay về phía tấm ảnh
and keep your feet in water and light a lamp.
và ngâm chân trong nước và thắp một ngọn đèn.
Maybe someone inside you have a major illness that you don't know about
Có thể bên trong các con có một căn bệnh hiểm nghèo mà các con không biết
And it is possible that you may be possessed by a demon. You are
Và có thể các con bị ma quỷ ám. Các con là
such an obstacle, you point both your hands towards the photo.
một trở ngại như vậy, các con hãy hướng cả hai tay về phía tấm ảnh.
And both feet in water, salt in the basin Add water
Và đặt cả hai chân vào chậu nước muối
and keep it. Have lukewarm water if it is cold.
và ngâm. Nếu trời lạnh thì dùng nước ấm.
you try and see this How much profit is there?
các con hãy thử và xem sẽ có lợi ích đến nhường nào.
When you come to Balmohan also I will tell you further things.
Khi các con đến Balmohan, Ta cũng sẽ nói cho các con biết thêm những điều khác.
Its scripture is very difficult, it is true, like Engineering is very difficult,
Kinh sách của nó rất khó, đó là sự thật, giống như ngành Kỹ thuật rất khó,
But its work is very easy and simple, Like you switch on a light, you switch on it.
Nhưng công việc của nó lại rất dễ dàng và đơn giản, Giống như các con bật công tắc đèn vậy.
very comfortable, and that You will see it in the photo, you will be saluted.
rất thoải mái, và điều đó các con sẽ thấy trong bức ảnh, các con sẽ được chào đón.
All I want to tell you is to trust me.
Tất cả những gì Ta muốn nói với các con là hãy tin tưởng Ta.
That God is real, present everywhere,
Rằng Thượng đế là có thật, hiện diện ở khắp mọi nơi,
And love you very much. My love that you see, that is His love,
Và yêu thương các con rất nhiều. Tình yêu của Ta mà các con thấy, đó là tình yêu của Ngài,
and He loves you so much do, love so much
và Ngài yêu thương các con nhiều lắm, yêu thương vô cùng
That today the world has been created for you, and it is yours
Đến nỗi ngày nay thế giới đã được tạo ra cho các con, và nó là của các con
This great play from within is about to flow into the world.
Vở kịch vĩ đại này từ bên trong sắp sửa tuôn chảy ra thế giới.
Very Thank you. Hope to meet you again.
Xin cảm ơn rất nhiều. Hy vọng sẽ gặp lại các con.